ą¤ąŠą┤čĆąČąĖčéąĄ ąĮą░čü ąĖ ą┐ąŠčüčéą░ąĮąĖčéąĄ VIP čćą╗ą░ąĮ ą┤ą░ ą▒ąĖčüčéąĄ čāą║ą╗ąŠąĮąĖą╗ąĖ čüą▓ąĄ ąŠą│ą╗ą░čüąĄ čüą░ www.OpenSubtitles.org
Iznena’┐Įenje!
Aleks! Ne prekidaj me
kada sanjarim!
Kad je zebra u Zen fazi.
ne diraj je.
Dobro Marti. samo sam hteo da ti
po’┐Įelim sre’┐Įan ro’┐Įendan!
Hej. hvala.
Ne’┐Įto mi se zaglavilo u zubima.
Izlu’┐Įuje me!
- Daj pomogni mi. Molim te.
- Obratio si se na pravu adresu. dru’┐Įe.
Doktor Marti smara’┐Į. je tu!
Popni se na. sterilisani sto.
za posmatranje. moli’┐Įu.
Nema ni’┐Įega.
U redu. samo nemoj da pri’┐Įa’┐Į
sa punim ustima.
Upravo ovde.
- ’┐Įta ’┐Įe ovo tamo?
- Sre’┐Įan ro’┐Įendan!
Hvala. ’┐Įove’┐Įe. Iza zuba je!
U redu je.
Jo’┐Į ni u prodavnice nije stiglo.
Evo. pogledaj.
Vidi. vidi ovo.
Hej. pada sneg.
Deset godina. ha!
Decenija!
Dve cifre.
Velikih 10.
- Ne svi’┐Įa ti se?
- Ne. ne. Super je!
Ne svi’┐Įa ti se. Trebao sam ti
kupiti budilnik.
- To sam trebao uraditi.
- Ne. ne. Poklon je super. stvarno.
Samo mi je krivo ’┐Įto je jo’┐Į jedna godina
pro’┐Įla. a ja stojim u mestu.
Stanem ovde. stanem onde. Malo. pasem travu.
Vratim se ovde.
- Jasno mi je.
- Mo’┐Įda sam trebao u’┐Įiti za pravnika.
Samo ti je potrebno da razbije’┐Į
tu dosadnu rutinu.
- Kako?
- Pogledaj koliki je svet.
...ko zna ’┐Įta te tamo sve ’┐Įeka!
Re’┐Įavaj probleme kako se pojavljuju!
’┐Įivi na ivici. improvizuj. baci se u vatru!
- Razume’┐Į. promeni stvari!
- Promena? Okej.
- Ja jesam za promenu.
- Odgovara.
CENTRAL PARK ZOO
Sti’┐Įu Ijudi. Marty.
Oh. volim Ijude!
Sa njima je zabavno!
Hajde. Glorija!
Gore dole i otvori!
- Koji je danas dan?
- Petak!
U redu. evo idem!
Za 10 minuta.
Hajde. Melman.
Melman. Melman!
Budi se!
Ustaj!
Svanuo je jo’┐Į jedan divan dan
u New York-u! Hajde!
- Za mene nije. Izgleda da sam se razboleo.
- ’┐Įta?
Na’┐Įao sam jo’┐Į jednu braon fleku
na ramenu. Evo ovde!
- Vidi’┐Į? Ba’┐Į tu! Vidi’┐Į li?
- Melmane. to je sve u tvojoj glavi.
Fil. Budi se. ti fanki majmune.
Ok. spreman sam za promene.
Sve ’┐Įe se promeniti.
Bi’┐Įe super.
Superi’┐Įka!
Dame i gospodo.
deco svih uzrasta.
New York-’┐Įki. Central Park Zoo.
vam sa ponosom predstavlja...
Poka’┐Įi im ma’┐Įku!
Ko je ma’┐Įka!
...Kralja New York-a. lava Aleksa!
... Lava Aleksa!
Po’┐Įinje ’┐Įou!
Do’┐Įite Ijudi.
veliki ’┐Įou samo ’┐Įto nije po’┐Įeo!
Vidite kako zebra to radi!
Samo se sme’┐Įite i ma’┐Įite. momci.
Sme’┐Įite se i ma’┐Įite.
- Kovalski. raportiraj.
- Jo’┐Į. samo 150 metara. do ograde.
- A lo’┐Įa vest je...?
- Slomili smo poslednji a’┐Įov.
U redu.
Riko. povedi patrolu.
Trebaju nam a’┐Įovi i jo’┐Į
pet lizalica.
Ne ’┐Įelimo da spa’┐Įavamo
jo’┐Į jednog redova.
- A ja. kapetane?
- ’┐Įelim da izgledam slatko
i umiljato. redove.
Danas palimo iz ove rupe.
Yeah!
To ne’┐Įete videtai na "Animal Planet"-u!
Ok. ’┐Įou je gotov. dru’┐Įtvo!
Hvala na poseti!
Nadam se da ste primetili promenu!
Bi’┐Įu ovde cele nedelje.
U stvari. bi’┐Įu ovde celoga ’┐Įivota.
365 dana godi’┐Įnje...
...’┐Įak i za Bo’┐Įi’┐Į. Hanuku. No’┐Į ve’┐Įtica!
Molim vas. da ne zaboravite
da budete fini sa ku’┐Įnim Ijubimcima.
I dajte bak’┐Įi’┐Į taksisti.
oni ’┐Įive od procenta.
Hej ti.
Sprecken Sie English?
- Ja sprecken.
- Koja je ovo zemlja?
- Manhattan.
- Do ’┐Įavola! Jo’┐Į uvek smo u New York-u.
- Ska’┐Įi! Roni. roni. roni!
- Hej! Ronioci! ’┐Įekaj malo!
- Momci. ’┐Įta to radite?
- Kopamo tunel do Antartika.
- Anhootika?
- Ume’┐Į li da sa’┐Įuva’┐Į tajnu. dru’┐Įe?
Dali si ikada video pingvina
kako se slobodno kre’┐Įe po New York-u?
Naravno da nisi. Mi ne pripadamo ovde.
to jednostavno nije prirodno.
Sve je to deo
sulude zavere.
Idemo na ’┐Įiroka prostranstva Antartika .
U divljinu!
Divljinu? Stvarno?
Zvu’┐Įi super.
Hej! ’┐Įekajte!
Gde je to mesto?
- Recite mi gde je to!
- Ni’┐Įta nisi video.
- Razume’┐Į?
- Razumem.
Izvini. Ne. gospodine.
A. sada atrakcija dana.
Kralj New York-a.
Aleks. lav!
Hvala!
Hvala. najlep’┐Įe!
Momci. divni ste.
Divna ste dru’┐Įina.
Hajde da vas ’┐Įujem. Hvala vam.
Hvala! Super ste publika!
Ah. ga’┐Įe!
Ovo je ’┐Įivot.
To je to.
U raju sam.
- Whoo. Martiju je ro’┐Įendan!
- Hajde otvori!
- ’┐Įta je to? ’┐Įta je?
- Hajde. otvori!
Jeiii! Toplomer! Hvala.
Svi’┐Įa mi se Melmane. stvarno!
Pa. hteo sam da ti poklonim
ne’┐Įto za li’┐Įnu upotrebu.
Zna’┐Į da je to bio moj
prvi rektalni toplomer.
Sre’┐Įan ro’┐Įendan!
’┐Įivi’┐Į u zoolo’┐Įkom vrtu.
Ti izgleda’┐Į kao majmun.
A tako i miri’┐Įe’┐Į.
Hej...
Bravo momci. samo me brukate!
A i sebe!
O ’┐Įemu pri’┐Įa’┐Į?
Radili smo na tome cele nedelje.
Hajde. zamisli ’┐Įelju.
- Reci. ’┐Įta si po’┐Įeleo?
- Ne mogu da ka’┐Įem.
- Daj. bre!
- Ne mogu. kad ti ka’┐Įem!
Izbaksuzira’┐Įu!
Ako ho’┐Įe’┐Į da bude’┐Į baksuz...?
...re’┐Įi ’┐Įu ti. ali ako ne’┐Įe’┐Į...
Ah. Marti. daj reci?
- Mislim stvarno. ’┐Įta bi ti bilo?
- Okej.
- Po’┐Įeleo sam da odem u divljinu!
- U divljinu! Wow!
Rekao sam ti da ne baksuziramo!
Divljina? Je si li ti normalan? Najgluplja
ideja. koju sam ikada ’┐Įuo.
- Zvu’┐Įi blesavo.
- Pingvini odlaze. za’┐Įto ne bih i ja?
- Pingvini su degeni.
- Daj bre. samo pomisli. povratak u prirodu.
- Vra’┐Įa’┐Į se korenima.
’┐Įist vazduh. prostranstvo!
- ’┐Įuo sam da je prostrano u Konektikatu.
- Konektikat?
- Da. ono ’┐Įto treba da uradi’┐Į...
...je da ode’┐Į na "Grand Central" stanicu.
I odande uhvati
metro na sever. Sever?
Zna’┐Įi mo’┐Įe i vozom?
Teoretski. da.
Marti. hajde! ’┐Įta ima u
Konektikatu za nas?
- Lavlja bolest.
- Hvala. Melmane.
- Ne. ne. stvarno. samo ’┐Įelim da...
- Ovog. sigurno nema’┐Į u divljini....
...ovu. visoko kvalitetnu hranu.
Toga u divljini nema.
Dali si ikada pomislio da postoji
ne’┐Įti vi’┐Įe od ovoga. Aleks?
Nije tako mislio.
Ne. ne. ne.
Dali vam ne smeta. ’┐Įto ne znate ni’┐Įta
o ’┐Įivotu van ovog vrta?
- Ne.
- Nikada.
Mislim. stvarno.
ko o tome razmi’┐ĮIja.
Ima’┐Į ovde ne’┐Įto.
na obrazu.
Hvala momci.
Hvala za parti.
Bilo je super!
Stvarno.
- ’┐Įta njega mu’┐Įi? - Mo’┐Įda bi trebao da
porazgovara’┐Į sa njim. Aleks.
- Zna’┐Į. idi i porazgovarajte malo.
- Hej. ve’┐Į sam mu dao kuglu.
’┐Įta jo’┐Į treba da uradim.
- Aleks.
- Nije mi jasno. gde ovo vodi.
Kasno je. Idem ja onda...
- Daj. on ti je najbolji prijatelj.
- U redu. Okej.
- Laku no’┐Į. Marti!
- Laku no’┐Į. Gloria.
Kakav dan.
Mislim stvarno je bio... .
... stvarno je bio... .
...bolje od ovoga ne’┐Įe nikada biti. zna’┐Į.
Upravo jeste!
’┐Įak su se i zvezde pojavile.
Ovakvih zvezdi sigurno nema u divljini.
Helikopter.
Marti. dru’┐Įe. slu’┐Įaj. Svako
ima dane. kada pomisli...
...da je trava zelenija.
negde drugde.
Aleks. vidi.
Imam 10 godina. potro’┐Įio sam pola ’┐Įivota.
A. ’┐Įak i ne znam da li sam crn
sa belim prugama. ili beo sa crnim.
- Marti. palo mi je jedna pesma na pamet.
- Aleks. nemoj sada. molim te.
Da. to je divna pesma.
Mislim da je i ti zna’┐Į.
Oh. ne!
Ne slu’┐Įam te.
- Ne poznajem te.
- Sme’┐Įan je.
Hajde. zna’┐Į re’┐Įi.
- Dve male re’┐Įi.
- New York.
- New York!
Umukni!
Poku’┐Įavam da spavam!
- Nismo svi gluvi. zna’┐Į!
- Ho’┐Įe’┐Į da te ja ogluvim!
- Da. da. ti i koja vojska. prugasti!
- Ako se ka’┐Įi’┐Į sa njim.
ka’┐Įi’┐Į se i samnom. kukavice!
Vidi’┐Į? Mrgude.
- Super smo tim. Nas dvoje.
- Naravno. Nema sumnje!
’┐Įta ’┐Įe’┐Į da uradi’┐Į? Tek tako
da zapali’┐Į u divljinu. sam samcijat?
- Ne.
- Dobro.
- Ti i ja! Hajde.
- ’┐Įta?
Divljina! Idemo.
ti i ja. zajedno!
Ne mo’┐Įemo proma’┐Įiti.
Petom avenijom do Grand Central stanice.
U’┐Įemo u voz.
idemo na sever!
- Vrati’┐Įemo se do jutra. niko ne’┐Įe znati!
- ’┐Įali’┐Į se. zar ne?
Da! ’┐Įalim se. naravno.
’┐Įala! Daj. bre!
Kako misli’┐Į da u’┐Įemo u voz?
Nemoj to da radi’┐Į.
za trenutak si me zabrinuo.
- Ok. idem ja na spavanjac.
- Da i ja ’┐Įu. Moram da
odmorim glas. za sutra.
Sutra je dan za starije gra’┐Įane.
Mora’┐Įu da budem glasniji.
Da ’┐Įuju ’┐Įta je rika!
Zna’┐Į o ’┐Įemu govorim?
Laku no’┐Į. Aleks.
- Opet su zaboravili da ugase
ambijentalnu muziku! - Nema veze.
Neka. ja ’┐Įu.
Ovako je mnogo bolje.
Zdravo du’┐Įo. Moj mali odrezak.
Mali odrezak. sa masno’┐Įom po ivici.
Volim malo masnog na ’┐Įnicli.
mojoj slatkoj. so’┐Įnoj ’┐Įnicli.
- Ti si. ba’┐Į retkost.
- Aleks? Aleks. Aleks!
- ’┐Įta je?
- Sisa’┐Į palac?
- ’┐Įta je. Melmane?
- Okej. okej.
’┐Įuo si da imam infekciju be’┐Įike.
moram da ustajem svaka dva sata.
Ustao sam da ’┐Įoram. i pogledao
sam u Martijev krevet....
...’┐Įto obi’┐Įno ne radim. ali ovoga
puta jesam. ne znam za’┐Įto....
- Dobro Melmane. ka’┐Įi ve’┐Į jednom?
- Marti. Nema ga.
Kako nema?
Kako to misli’┐Į.
nema ga?
Koliko dugo je ovo planirao?
Marti? Marti?
- On se tamo ne mo’┐Įe sna’┐Įi.
- Marti? Marti? Marti?
Ovo nema nikakvog smisla.
Gde bi on oti’┐Įao?
- Konektikat!
- Nije valjda.
Oh. ne!
’┐Įta da radimo?
Trebamo. treba pozvati nekoga!
Zdravo? Nedostajao sam vam!
Po’┐Įuri! Fali nam zebra....
...koja je verovatno na putu za Konektikat.
treba’┐Įe nam...
- Alo? Hej?
- ’┐Įekaj malo. Ne mo’┐Įemo zvati Ijude.
Pobesne’┐Įe!
Otera’┐Įe ga zauvek!
- Ne ujedaj ruku. koja te hrani.
- Tu si u pravu.
- Moramo ga prona’┐Įi.
- Prona’┐Įi?
Ne zna. ’┐Įta radi. Moramo ga spre’┐Įiti
da napravi najve’┐Įu gre’┐Įku u svom ’┐Įivotu!
Verovatno je sada negde izgubljen.
Zbunjen.
Jadni mali’┐Įa.
- Melmane. hajde! - Zna’┐Į ’┐Įta. mo’┐Įda
bi ga jedan od nas trebao ’┐Įekati ovde....
...u slu’┐Įaju da se vrati.
- Oh ne. nemoj sada.
Moramo da interveni’┐Įemo Melmane.
moramo svi da idemo!
- Koji je najkra’┐Įi put do
Grand Central stanice?
- Trebali bi ste i’┐Įi Lexington avenijom.
- Melmane!
- Okej. Idemo svi Lexington-om.
- A ’┐Įta je sa parkom? - Ne. kroz park je
dvosmerna. nema zelenog talasa.
’┐Įuo sam da Tom Wolf govori u Linkoln Centru.
Naravno. idemo da ga ga’┐Įamo ’┐Įubretom.
Znao sam da je trebalo
da krenemo kroz park.
- Je si li siguran da je ovo najkra’┐Įi put?
- Nemam pojma. tako je Melman rekao!
Hej momci! U ovoj prostoriji
imaju neke stvari...
...na zidu za umivanje i ne’┐Įto
gde mo’┐Įe’┐Į da se vidi’┐Į!
Besplatan mint!
Ovo nije ekskurzija. Melmane!
Ovo je spasila’┐Įka misija...
...spa’┐Įavamo Martija da ne upropasti ’┐Įivot!
Gde je voz?
Ah! Evo ga.
’┐Įta ti je Marti rekao?
Rekla sam ti da razgovara’┐Į sa njim!
Pa i jesam! Nije mi jasno!
Samo je rekao: "Idemo"!
A. ja sam rekao: ’┐Įta. je si li lud?
A. on je rekao: Imam 10 godina!
I onda je pri’┐Įao
o crnim i belim prugama...
Evo. ’┐Įta ’┐Įe’┐Į. idi zapadnom 42-om ulicom.
Vide’┐Įe’┐Į. sa leve strane.
posle Vander-ove zgrade.
Ako stigne’┐Į do Chrysler-ove zgrade.
oti’┐Įao si predaleko.
Hvala. pozorni’┐Įe.
Hej! Vidi’┐Į li semafor! Debil.
Tako je. Zebra.
Stoji ispred mene.
- Mogu li da je upucam?
- Ne.
U tom slu’┐Įaju mi treba poja’┐Įanje.
- Oh! "Niksi" su opet izgubili.
- ’┐Įta ’┐Įe’┐Į.
Da li su rekli Grand Central
stanica? Ili Grand Constipation?
To je to!
Grand Central stanica!
Velika je i u centru je.
Ovo je nu’┐Įda!
Ne pani’┐Įi!
Oladi! Nije ba’┐Į
tolika nu’┐Įda.
Kako ti se ovo svi’┐Įa!
Gospo’┐Įo. ’┐Įta nije u redu sa vama?
- Daj. bre. je si li normalna!
- Kakva bezobrazna ma’┐Įka!
Do’┐Įavola. propustio sam expres!
Izgleda da ’┐Įu morati lokalom.
- Imam ga!
- Ima ga!
Ima ga!
Imam ja ne’┐Įto za tebe!
U redu je. u redu je.
’┐Įta radite ovde?
- Oh. tako mi ja drago da smo te prona’┐Įli.
- Tako si nas zabrinuo!
Ne brinite u redu sam. U redu sam.
Pogledaj me. u redu je.
Ti si u redu? Oh. on je u redu! Super.
Hej. ’┐Įuje’┐Į li. Marti je u redu.
Dobra vest.
Samo sam se pitao...
Kako mo’┐Įe’┐Į ovo da nam radi’┐Į. Marti?
Mislio sam da smo drugari!
Pa. ’┐Įta je sad!
Vratio bih se do ujutru!
Nemoj vi’┐Įe nikada ovo da radi’┐Į.
’┐Įuje’┐Į li?
- Dali ga ’┐Įuje’┐Į?
- Momci. vreme nam isti’┐Įe!
- Oh. Melmane. slomio si sat?
- Nemoj vi’┐Įe nikada ovo da radi’┐Į!
Do’┐Įi!
Neko nas je otkucao. momci.
’┐Įarmirajte ih. dru’┐Įtvo.
Samo ’┐Įarm.
Ako ima’┐Į neko ’┐Įubre.
sada je trenutak da ga upotrebi’┐Į!
Murija.
- Dobro ve’┐Įe. pozorni’┐Įe!
- Ne. ne. ’┐Įuti sada. okej?
Nisi ti dobar da sastavi’┐Į re’┐Įenicu
i da to zvu’┐Įi normalno.
Zato. ti’┐Įu!
Hej! Kako je? Yeah!
Znate ’┐Įta. sve je u redu.
samo se malo zezamo.
Zezanje. U stvari. moj drug.
je malo odlepio.
De’┐Įava se.
Ovaj grad uti’┐Įe na sve nas.
- Ne’┐Įto mu se otka’┐Įilo u glavi.
- Hej! Ni’┐Įta se nije otka’┐Įilo!
Ti’┐Įu!
Ja ’┐Įu ovo da re’┐Įim!
Imam ga!
Dobro. dokle vi’┐Įe?
Ajde da odvedemo drugara ku’┐Įi
i zaboravimo da se ovo ikada dodgodilo.
Ok?
Nema ni’┐Įeg lo’┐Įeg u tome.
Oh. ne. ne. ne. Hej. u redu je!
To sam ja. Aleks. Lav iz vrta.
’┐Įta nije u redu sa njim?
Wow! Stvarno se ’┐Įudno ose’┐Įam.
Hej! Volim vas momci.
Stvarno ste mi dragi.
Sino’┐Įni doga’┐Įaji na Central Grand stanici.
...jasno pokazuju. da su prava ’┐Įivotinja...
...ugro’┐Įena. njihovim dr’┐Įanjem
u zarobljeni’┐Įtvu.
Treba ih vratiti nazad.
u njihovo prirodno stani’┐Įte....
...gde ’┐Įe provesti svoj ’┐Įivot
u prirodi. kako i dolikuje.
- Hej. mo’┐Įe mala pomo’┐Į.
- Budan je! Probudio se!
Oh. ’┐Įove’┐Įe!
Moja glava!
Gde? ’┐Įta?
Ja sam u kutiji!
Oh ne! Ne. ne!
Ne u kutiju!
Oh ne. ne mogu me transportovati!
Ne mene!
Ne mogu da di’┐Įem.
Gu’┐Įim se.
Mrak me pritiska.
Ne mogu da di’┐Įem.
Gu’┐Įim se.
Zidovi me pritiskaju!
- Tako sam sam. totalno sam.
- Aleks!
- Aleks. je si li tu?
- Marti?
- Da! Pri’┐Įaj samnom. dru’┐Įe!
- Marti! Ovde si!
- ’┐Įta se de’┐Įava? Je si li u redu?
- Ovo ne izgleda dobro. Marti.
- Aleks? Marti? Jeste li to vi?
- Gloria! I ti si ovde!
- Volim da ti ’┐Įujem glas!
- ’┐Įta se de’┐Įava?
- Transportuju nas u sanducima.
- Oh. ne!
- Oh. glava mi puca.
- Melmane!
- Dali je to Melman?
- Jesi li u redu?
Da. u redu sam. De’┐Įava mi se da se
ovako oduzmem. kada dobijem ’┐Įuljeve.
Melmane. nisi dobio ’┐Įuljeve.
- Problemi sa ko’┐Įom?
- Ne! Nema’┐Į problema sa ko’┐Įom!
- Transportuju nas! Menjamo vrt!
- Menjamo vrt! Oh. ne.
Ne mogu da menjam vrt. imam zakazano.
kod Dr. Goldberga u 5.
- Melmane.
- Moram da obnovim recepte.
- Smiri se. Melmane. - U drugim vrtovima
ne mogu da obezbede takvo le’┐Įenje!
- Melmane!
- Nigde ja ne idem.
Polako Melmane. Sve ’┐Įe biti u redu.
mi ’┐Įemo biti u redu.
Ne. Marti. ne’┐Įemo biti u redu.
- Zbog tebe nam se ovo de’┐Įava!
- Zbog mene? Kako je ovo moja krivica?
- ’┐Įali’┐Į se. zar ne?
- Ti si taj koji je iznervirao Ijude!
Ti si ugrizao ruku. Marti.
ti si je ugrizao.
Ne znam ko sam.
ne znam ’┐Įta sam.
- Moram da na’┐Įem divljinu!
- Hej! Nisam vas terao da krenete za mnom.
- Jesam li?
- U pravu je.
- ’┐Įta?
- Rekao sam da treba da ostanemo u vrtu....
...ali mene niko ne slu’┐Įa!
- Melmane. umukni!
Ti si sve ovo inicirao.
- Aleks. ne me’┐Įaj Melmana u ovo.
- Hvala. Gloria. Pored toga. Aleks....
...nisam ja kriv ’┐Įto se ovo de’┐Įava!
- Melmane. umukni.
- Dali se i vama vrti u glavi?
- Meni se vrti.
Melmane. tebi se uvek vrti.
-TRANSPORT ZA KENIJU-
SA’┐ĮUVAJMO AFRIKU.
- Kako napredujemo?
- Stru’┐Įnim jezikom. kapetane. nemam pojma.
Daj. bre...
- Ume’┐Į li da ’┐Įita’┐Į?
- Ne. ali Fil zna. Fil!
Brod za Keniju. Sa’┐Įuvajmo Afriku!
Afrika. Ne’┐Įe mo’┐Įi. Riko!
Ja sam bio zvezda. najve’┐Įeg
grada na planeti!
- Kralj. obo’┐Įavan od svog naroda!
- Ne komplikuj stvari!
- A ti si sve upropastio!
- Obo’┐Įavan? Ako te je neko obo’┐Įavao....
...to je zato ’┐Įto te nije poznavao!
- Ne teraj me da dolazim tamo.
obojicu ima da vas i’┐Įamaram!
- Ja sam mislio da te poznajem!
- ’┐Įekaj. hajde da razgovaramo civilizovano!
Slu’┐Įaj! Mora’┐Įe’┐Į da se strpi’┐Į!
- Raport.
- Ovoga puta. kapetane...
...nemam pojma!
- Ne’┐Įu opravdanja! Ho’┐Įu rezultate!
Navigacija!
U redu. ’┐Įekaj da razmislim.
Neka ga neko u’┐Įutka!
Uspeo sam!
Okre’┐Įi ovu konzervu!
Dru’┐Įtvo?
Glorija! Melmane! Marti!
- Aleks!
- Marti?
- Marti!
Ne! ’┐Įekaj! Vrati se. Marti!
Nemoj da ode’┐Į.
Marti? Melmane? Glorija?
Marti!
Melmane! Glorija!
Ima li koga! Alo!
Marti? Melmane? Glorija?
Marti. Melmane. Marti.
Marti. Melmane. Glorija. Marti.
Melmane. Marti. Marti. Melmane.
Hej! U pomo’┐Į!
Vadite me odavde! Alo?
Vadite me odavde. odmah!
- Alo? Bilo ko?
- Melmane!
- Aleks? Dali si to ti?
- Melmane. imam te!
Dr’┐Įi se. imam te.
Melmane! Imam te. dru’┐Įe!
’┐Įekaj malo. Tu me ’┐Įekaj.
- Aha!
- Aleks. ’┐Įta to radi’┐Į?
Vadim te iz kutije!
- Opusti se.
- Aleks?
’┐Įirafa. u donji desni ugao!
- ’┐Įekaj! ’┐Įekaj! Alo. bre! ’┐Įekaj!
- Sti’┐Įe. Aleks!
- Ne mrdaj!
- ’┐Įekaj! ’┐Įekaj! ’┐Įekaj!
- Ne! Stani! Stani!
- I evo ga!
- Vidi! Gledaj!
Gledaj. bre! To je Glorija! To je Glorija!
Oh hej. to je Glorija.
Glorija!
U redu momci. zabava je zavr’┐Įena.
- Glorija!
- Aleks!
- Marti?
- Marti!
Hvala momci. nemam ni’┐Įta sitno.
Plati’┐Įu. slede’┐Įi put.
Tako’┐Įe!
Marti! Marti!
Aleks!
- Marti!
- Hej. seti se kakav smo tim bili.
- Marti! Razvali’┐Įu te!
- Hej! ’┐Įekaj! ’┐Įekaj!
Vidi nas! Svi smo tu.
’┐Įivi i zdravi.
Da. tu smo.
Gde smo to mi. u stvari?
- San Diego.
- San Diego?
Bele pe’┐Į’┐Įane pla’┐Įe. ve’┐Įto
simuliran prirodni ambijent....
...prostranstvo. Ka’┐Įem vam.
ovo mo’┐Įe biti samo San Diego zoo.
Sa sve la’┐Įnim stenama.
Huh! Odli’┐Įna imitacija.
San Diego? ’┐Įta mo’┐Įe biti
gore od San Diega?
Ne znam ja. meni je ovo super!
Oh. svi’┐Įa mi se. ba’┐Į mi se svi’┐Įa.
- Ubi’┐Įu te. Marti!
- Polako! Polako!
- A. onda ’┐Įu da te obesim!
- Smiri se!
Onda ’┐Įu da te kloniram!
Pa ’┐Įu da pobijem sve klonove!
- Daj. bre. dosta vi’┐Įe?
- A. onda vi’┐Įe ne’┐Įu da razgovaram sa tobom.
Stani! Slu’┐Įaj. Idemo da na’┐Įemo Ijude...
...prijavimo se. pa ’┐Įemo onda da
vidimo ’┐Įta dalje!
Super. ovo je ba’┐Į super.
San Diego.
Sada ’┐Įe mi konkurencija biti neka rika.
Ne mogu prolaziti kroz to.
Jednostavno ne mogu!
Ja sam uni’┐Įten! Propao!
Napu’┐Įtam ovaj biznis!
- Ti si kriv. Marti! Ti si me upropastio!
- Daj. Aleks. Dali stvarno misli’┐Į...
...da sam ovo planirao?
Ho’┐Įe’┐Į li da ti se izvinim?
Jel' to ho’┐Įe’┐Į? Okej. Izv...
- Ovaj je totalno odlepio!
- Marti vidi. mora’┐Į biti samo malo vi’┐Įe...
- ’┐Į’┐Į’┐Į’┐Į!
- Nemoj ti meni ’┐Į’┐Į’┐Į’┐Į...!
’┐Įujete li to?
Dali ’┐Įujete?
- ’┐Įujem. sada!
- Gde ima muzike. ima i Ijudi.
- Idemo pravo kod glavnog ’┐Įefa.
- Pre’┐Įica bi odgovarala.
- Jebote. kako je ovde zapu’┐Įteno!
- Trebamo ga zvati San Dilema zoo!
Prvo ti ka’┐Įu hej. imamo ovaj novi super
koncept otvorenih kaveza.
Daj da probamo!
Slede’┐Įe ’┐Įto se desi...
svi ti se unose u facu.
svako svakog maltretira.
E. pa ne’┐Įemo tako!
Zamnom. Ijudi!
Oh. ne!
Okej. hajde da ostavimo
dobar utisak na Ijude.
Ajde. svi se nasme’┐Įite. upristojite se.
Je li to najbolje ’┐Įto mo’┐Įe’┐Į. Melmane?
- Oh. ja se ne smejem. imam gasove.
- Okej. super. ’┐Įarmiraj ih prde’┐Įom.
- To nisu Ijudi. To su ’┐Įivotinje!
- Kalifornijske ’┐Įivotinje!
Kakva blesava ’┐Įurka!
I like to move it move it!
You like to...
Move it!
I like to move it move it!
You like to...
Move it!
I like to move it move it!
You like to move it move it!
She likes to move it move it!
We like to...
Move it!
- Kakav je ovo zoo?
- Ovde ima debelih propusta u organizaciji.
- San Diego je super. ovo je mesto za mene!
- Kakav haos!
Ovde je super.
’┐Įekaj. gde je Aleks?
’┐Įta se sa njim de’┐Įava....
...bio je odmah iza nas. Zar. ne?
- Nemam pojma. ali propu’┐Įta super ’┐Įurku!
Foose! Foose!
Foose napadaju!
Mrzim paukovu mre’┐Įu.
Ba’┐Į. vam hvala dru’┐Įtvo.
Hvala ’┐Įto ste me sa’┐Įekali.
Stvarno ste super.
Hej ti. slu’┐Įaj. upravo smo stigli iz
New York-a. ko je ovde glavni?
’┐Įekamo ga na pla’┐Įi satima.
Nije se ’┐Įak ni udostojio.
da se pojavi.
Ne znam kako stvari stoje kod vas.
ali bi bilo normalno
da nam se neko obrati...
...ali po’┐Įto od toga nema ni’┐Įta.
’┐Įto je cool....
...ka’┐Įite mi vi gde su kancelarije.
ili jednostavno...
Gde si. ti?
Pauk! Pauk mi je na le’┐Įima!
- Maurice. je si li video?
- Rasterao je Foose.
Dr’┐Į ga! Dr’┐Į ga! Lupi ga!
Gde je nestao?
Kralju D’┐Įulijane. ko su ovi?
’┐Įta su ovi!
To su vanzemaljci. Divlji vanzemaljci.
iz divlje budu’┐Įnosti.
Do’┐Įli su da nas potamane!
I odvedu na’┐Įe ’┐Įene!
I na’┐Įe divne livade!
Ustaj. Mort. Ne pribli’┐Įavaj se
Kraljevim stopalima. okej?
’┐Į’┐Į’┐Į! Krijemo se. Ti’┐Įina svi.
Ra’┐Įunaju’┐Įi i mene.
’┐Į’┐Į’┐Į! Ko to govori?
Oh. to sam ja.
- Ajde. Ijudi!
- Alo. bre! Dosta!
Ubio si ga.
Mislim da ga je ona ubila.
- Je li jo’┐Į tu? Uf. mrzim pauke.
- U redu je. nema ga.
Ovi su divljaci!
No’┐Įas ’┐Įemo umreti.
Stopalo! Upozori sam te!
Koliko puta treba da ka’┐Įem?
Upozorio te je za stopala.
- ’┐Įekaj. Imam plan!
- Stvarno?
Imam. lukavi plan.
Plan kako da proverimo.
da li su ovi ubice.
Ne!
- Zdravo. mali’┐Įa!
- Hej. pusti mene.
Aleks. re’┐Įava probleme.
Marti. ne radi ni’┐Įta.
Zdravo. mali’┐Įa!
- Hej. ’┐Įta je. Ne. ne!
- Oh. Aleks. ’┐Įta si to uradio?
Prestani. stani. U redu je.
Sve je u redu. Ja sam samo
jedan sme’┐Įan lav.
Oh. sirotan. da li te je
veliki. zli lav upla’┐Įio?
Jeste? On je samo velika
zla. gromada. zar ne?
Hajde. do’┐Įi kod mene.
Ba’┐Į je sladak.
Ba’┐Į si sladak. mali’┐Įa.
- Ovi su samo gomila mlakonja.
- Nisam siguran. ne’┐Įto tu smrdi...
...ovaj sa maloumnom frizurom
mi je sumnjiv.
Gluposti. Maurice! Hajde!
Hajde da se upoznamo sa mlakonjama!
Prestavljam vam Njegovo
Kraljevsko Viso’┐Įanstvo.
...na’┐Įeg Kralja. D’┐Įuliana 13-og.
samopostavljenog.
...gospodara Lemura itd. itd.
Ura.
Ima stila!
’┐Įta je. bre. ovaj.
Kralj morskih prasi’┐Įa?
Ja mislim da je veverica.
Dobrodo’┐Įli. veliki mlakonje! Slobodno
u’┐Įivajte pod mojim sjajem!
- Definitivno. veverica.
- Definitivno.
Beskrajno smo vam zahvalni. ’┐Įto ste
razjurili Foose.
- Hoose?
- Foose.
Stalno nas uznemiravaju.
rasturaju slavlja....
...i kidaju na’┐Įe udove.
- Da. super. Slu’┐Įaj. mi smo samo...
- Mi samo poku’┐Įavamo da na’┐Įemo Ijude.
- Kako su tvoji zubi veliki! ’┐Įove’┐Įe!
Sram te bilo. Maurice! Zar ne vidi’┐Į da si
uvredio ovog ’┐Įudaka?
- Ok. morate mi re’┐Įi. ko ste vi. uop’┐Įte?
- Ja sam Aleks. Veliki. Aleks.
- Ovo je Glorija. Marti i Melman.
- Dobro. nego odakle ste vi divovi?
- Mi smo iz New York-a. i... - ’┐Įiveli "New
York Giants"! (ragbi tim iz New York-a)
"New York Giants"!
’┐Įta. bre ovi misle. da smo do’┐Įli
da regrutujemo za tim?
Daj. da vidimo sa ovim
rikama. gde su Ijudi.
Izvini. mi rike.
imamo Ijude. naravno.
- Hej. rike imaju Ijude!
- Oh. U redu. Super! Odli’┐Įno!
Eno ih gore.
Super su. zar ne?
Mada nisu ba’┐Į mnogo aktivni.
- Ok. imate li neke. koji su jo’┐Į uvek ’┐Įivi?
- Ne. Samo  ove mrtve.
Mislim. kada bi smo ih imali ’┐Įive.
onda ovo ne bi bila divljina. zar ne?
Divljina?
’┐Įekaj malo.
Misli’┐Į. boli nas za civilizaciju.
bri’┐Įemo se li’┐Į’┐Įem. vrsta divljine?
Ko se bri’┐Įe?
Izvini za trenutak?
Vadite me odavde!
Moramo da palimo odavde!
- Aleks!
- U pomo’┐Į!
- ’┐Įta to radi’┐Į?
- Pliva’┐Įu do New York-a!
Ne umam da plivam. ali ba’┐Į me briga!
- Ne ume’┐Į da pliva’┐Į!
- Ne interesuje me!
Divljina! Svuda oko nase! Napada me!
Gubim vid! Gubim vid!
Ponovo vidim!
Okej. stantite. o’┐Įigledno je do’┐Įlo
do zasera.
Sigurna sam da nas Ijudi nisu
namerno poslali ovde.
I ’┐Įim shvate. ’┐Įta se desilo.
do’┐Įi ’┐Įe da nas spasu?
Ma da. sigurno.
Zna’┐Į ’┐Įta?
Sigurno su ve’┐Į krenuli da nas spa’┐Įavaju.
VI’┐ĮE OD 250 Km JU’┐ĮNIJE
Pa. momci. ima’┐Įemo. ledeni
su’┐Įi (sirova riba) za doru’┐Įak.
Riko!
Po’┐Įto sam osu’┐Įen da umrem na
ovom napu’┐Įtenom ostrvu....
...ja. Melman Mankowitz. pri zdravom razumu
i dobrom zdravlju...
...delim svoju imovinu
vama. na jednake delove.
- Oh. izvini Aleks.
- Hej! Septi’┐Įka jama. Bravo. Melmane.
Ne. nije septi’┐Įka jama.
to je grob.
- Poslao si Melmana u grob.
jesi li sada zadovoljan?
- Daj. bre. Nije smak sveta.
Ovo je potpuno novi po’┐Įetak!
- Ovo mo’┐Įe biti. najbolje
’┐Įto nam se ikada desilo!
- Ne. ne. ne. ne. ne.
ne. ne. ne. ne. ne!
- Ovo sigurno nije
ne’┐Įto najbolje za nas!
- Da! Zloupotrebio si mo’┐Į
ro’┐Įendanske ’┐Įelje...
...i sve nas izbaksuzirao.
Za’┐Įto si rekao naglas svoju ’┐Įelju?
To se ne radi!
’┐Įekaj. bre. ti si me terao. Se’┐Įa’┐Į se?
Svi ste me terali.
Ovo i onako nije baksuz.
ovo je sre’┐Įa.
Pogledajte oko sebe. Nema ograde.
nema obaveza. ovde je super!
Okej. ovde podvla’┐Įim crtu.
Ovo je tvoja strana ostrva.
a ovo je na’┐Įa.
To tamo je tvoja debilna strana.
na kojoj mo’┐Įe’┐Į da skaku’┐Įe’┐Į
okolo kao Konji’┐Į Grbonji’┐Į.
I radi’┐Į. ’┐Įta god ti je volja.
A. ovo je... .
...normalna strana ostrva. za one...
...koji vole New York
i ’┐Įele da se vrate ku’┐Įi.
- Daj. bre.
- Ne. ne. Nazad. nazad. Nazad!
- Znate ’┐Įta. ovo nije dobro.
- Okej! Vi imate va’┐Įu stranu....
...a ja imam svoju. Ako vam budem
potreban. bi’┐Įu ovde.
Na zabavnoj strani ostrva.
U’┐Įiva’┐Įu!
Ovo je zabavna strana! Ovo je
zabavna strana! Bi’┐Įe nam super...
...pre’┐Įivljavanje do odlaska ku’┐Įi! Volim
ovu stranu! Ova strana je zakon!
Ta strana je debilna! Ti si na
D’┐Įersijevskoj strani ove septi’┐Įke jame!
- Okej. ’┐Įta ’┐Įemo sad?
- Ne brini. Melmane. imam plan.
Jedvam ’┐Įekam da vidim Martijev izraz lica.
kad vidi ovo!
Vidi ga. potpuno je bezpomo’┐Įan.
bez nas.
Umukni. Spallding!
Stojim ovde satima. ’┐Įove’┐Įe!
Koliko ’┐Įe ovo trajati?
Gotova je!
Ajde da vidimo. koja spasila’┐Įka ekipa.
ne’┐Įe ovo videti!
Kada do’┐Įe pravi trenutak.
upali’┐Įemo. ovaj kip slobode!
I spasiti se iz ove no’┐Įne more!
’┐Įta ka’┐Įete?
Cool. ha?
Kako ide to. Melmane?
- Super! Idiote.
- Hej. ’┐Įuo sam te.
Za’┐Įto ne pozajmimo malo Martijeve vatre?
To je divlja’┐Įka vatra! Ne’┐Įemo to koristiti
za na’┐Įu damu!
- Trljaj. Melmane!
- Trljam. ali ne’┐Įe!
Ne’┐Įe! Ne’┐Įe!
Ne’┐Įe!
Vatra. vatra!
Vatra! Vatra!
- Vatra!
- Ne. ne!
Po’┐Įar!
Ska’┐Įi! Aleks. ska’┐Įi!
Ne brini. ma’┐Įke se uvek do’┐Įekaju
na... lice.
Kakva si. bre ti ma’┐Įka?
Manijaku! Spalio si je!
Prokletsvo! Proklet bio!
Mo’┐Įemo li sada da
pre’┐Įemo na zabavnu stranu?
Smirite se!
U’┐Įite u pe’┐Įinu.
Molim vas. samo polako.
Ti ovde. ti tamo.
VE’┐ĮITE POJASEVE
Mir. Ijudi.
Njegovo Kraljevstvo Viso’┐Įanstvo.
bla. bla. itd. itd. Ura. idemo.
Slu’┐Įaj ovamo! Svi smo radoznali
po pitanju na’┐Įih gostiju.
"New York Giants"-a.
Da. Wili.
- Meni se svi’┐Įaju.
- Meni se svi’┐Įaju. svi’┐Įaju.
Meni su se prvo svi’┐Įali.
’┐Įak i pre nego ’┐Įto sam ih video.
- Ok. ok.
- Nemate pojma. koliko mi se svi’┐Įaju.
Ah. umukni. dosadan si!
Ok! Od uvek...
...smo bili otimani i pro’┐Įdirani
od strane prokletih. Foosa.
Foosa!
Foosa napadaju!
LEMUR NA MENIJU
To je dobra knjiga!
- Molim vas. Maurice.
- ’┐Į’┐Į’┐Į! Ti’┐Įina!
U redu je. na napadaju nas. sada.
Evo mog lukavog plana.
Prihvati’┐Įemo "New York Giants"-e.
za prijatelje. Dr’┐Įa’┐Įemo ih uz nas.
Uz za’┐Įtitu G. Aleksa. bi’┐Įemo bezbedni....
...i vi’┐Įe se ne’┐Įemo pla’┐Įiti Foosa!
Ja sam to smislio!
Ja sam to smislio! Da! Ja!
Stanite. stanite.
Ne’┐Įto mi je palo na pamet.
Dali iko zna. za’┐Įto se
Foose pla’┐Įe G. Aleksa?
Mislim. mo’┐Įda se i mi
trebamo pla’┐Įiti.
’┐Įta ako je G. Aleks gori od Foosa?
Ka’┐Įem vam. taj tip me pla’┐Įi.
Maurice. nisi podigao ruku.
Shodno tome. tvoja govorancija
se ne va’┐Įi.
Dali neko ima ne’┐Įto da doda?
Ne! Ok. Onda. umukni!
Kada se "New York Giants" probude....
...potrudi’┐Įemo se. da se probude u Raju.
Ok. ko ho’┐Įe keks?
U POMO’┐Į
Al. Melman i Glorija su ovde.
provode se.
- Ima mesta za jo’┐Į jednoga.
- Ne. hvala.
Vidi. razmi’┐ĮIjao sam.
Za’┐Įto se ne opusti’┐Į.
- Mo’┐Įda ti se onda ovo mesto svidi.
- Marti. umoran sam. Gladan sam.
Samo ’┐Įelim da odem ku’┐Įi.
Za’┐Įto ne proba’┐Į? Razmisli.
U stvari. ovo bez tebe. nije zabavna strana.
HELL (pakao)
ZABRANJENO ZA TRGOVA’┐ĮKE PUTNIKE
- ’┐Į’┐Į’┐Į! To je on! Ko je?
- Pica. Ko. do ’┐Įavola. mo’┐Įe biti?
- Da? Mogu li vam pomo’┐Įi?
- Mogu li i ja da pre’┐Įem na zabavnu stranu?
- Ne razumem?
- Nisam bio fer. Marti.
Razmislio sam o onome ’┐Įto se desilo i...
... ’┐Įao mi je.
Dobrodo’┐Įao u zamak del Voir!
Izvoli! Hej. obri’┐Įi stopala.
VOLIM DIVLJINU
- Aleks!
- Moj zamak. je i tvoj zamak!
- Impresivno.
- Hej. uzmi pi’┐Įe!
- Ku’┐Įa ’┐Įasti!
- Ovo je morska voda!
Nemoj da guta’┐Į. Ovo je samo privremeno
dok ne na’┐Įemo ne’┐Įto bolje.
Hej. izgleda’┐Į gladno. Dali si za malo
prirodne hrane?
- Ima’┐Į hranu?
- Specijalitet. zabavne strane. sti’┐Įe!
Trava na ’┐Įtapu!
- Morska trava?
- Ali. na ’┐Įtapu!
Svide’┐Įeti se.
kada bude’┐Į probao!
- Super je.
- Hvala!
Ba’┐Į prija. zar ne?
Mo’┐Įda joj fali malo limuna.
Ne. super je.
Stvarno je super.
- ’┐Įta ’┐Įe’┐Į vi’┐Įe od ovoga?
- Ali ima. jo’┐Į! Vidi ovo!
- Wow! Vidi ovo.
- Kao milion helikoptera.
- Zvezda padalica. Zamislite ’┐Įelju! Brzo!
- Mo’┐Įe li jedna debela kremenadla?
Zna’┐Į ’┐Įta Aleks? Sutra ’┐Įu ti na’┐Įi kremenadlu.
koju ne’┐Įe’┐Į mo’┐Įi da pojede’┐Į.
- Hvala. Marti.
- Kasno je. Idem ja da...
I ja ’┐Įu na spavanjac.
Laku no’┐Į. svima.
Aleks!
- ’┐Įta radi’┐Į?
- 27. 28. 29. 30.
30. 30 crnih i
29. belih.
Ipak si ti crn. sa belim prugama.
Laku no’┐Į. svima.
Vidi’┐Į. Maurice. G. Aleks.
timari svog prijatelja.
Jasno je da je pa’┐ĮIjiva osoba.
Kako mo’┐Įe’┐Į da sumnja’┐Į u njega?
Vidi ga.
- Tako je sladak. I prijatan.
- Nisam siguran da ga timari. D’┐Įuliane.
-Meni vi’┐Įe izgleda. kao da ga je probao.
- Kako ho’┐Įe’┐Į. ba’┐Į me briga.
Uskoro stupa na snagu. moj lukavi plan.
Samo treba da sa’┐Įekamo.
da se uspavaju.
Koliko ’┐Įe to trajati?!
ANTARTIK
U. jebote.
Budi se. G. Aleks.
Bu’┐Įenje.
Hajde. G. Aleks!
Bu’┐Įenje. Aleks!
Sisa’┐Į palac?
’┐Įta je. bre ovo?
’┐Įta je?
U redu je. gigantski ’┐Įudaci.
Dok ste spavali....
...mi smo malo pospremili.
- Dobrodo’┐Įli na Madagaskar!
- Mada... ’┐Įta?
- ’┐Įta?
- Ne. ’┐Įta. Gaskar.
- Marti. To je...
- Kao moja livada. U. zoo vrtu.
- Ne. dru’┐Įe. Ovo je prava stvar.
- Nije lo’┐Į pogled. ha.
U ovo si gledao po ceo dan....
...samo ’┐Įto je bilo u vrtu.
kao original...
Je si li za trku?
Hajde da se razgibamo....
...da se nadi’┐Įemo sve’┐Įeg vazduha.
ko je za?
Ah. ne. Ja ne bih. ’┐Įuga!
Hej! Zna’┐Įi tako?
- ’┐Įuga!
- Dolazi ovamo!
Hej. prekini!
Hej. je si li lud!
U redu. Marti. ja sam ’┐Įuga.
- Ja sam ’┐Įuga. ti si pobedio.
- Hajde. Aleks. Mrdni malo.
Dva dana nisam ni’┐Įta jeo.
’┐Įe’┐Įer mi je pao.
- Nemam snage.
- Nisam siguran da je to u pitanju.
Kao prvo. ne tr’┐Įi se tako u divljini.
Ustaj ’┐Įove’┐Įe!
Mrdaj tim nogama!
Oslobodi lava u sebi!
- Ok. ko je ovde ma’┐Įka?
- Marti. bolje nemoj...
Ti si! Eto. ko je!
Hajde!
Tako je. Sad mu ga daj!
- Ti si ma’┐Įka.
- Ko je ma’┐Įka?
Ko je ma’┐Įka?
Ja sam ma’┐Įka!
Iznena’┐Įenje!
’┐Įuga! Ko je ma’┐Įka!
Hajde. Spor si. dru’┐Įe.
- 'Ajde da poludimo!
- Tako je!
’┐Įove’┐Įe.... super mi je!
Marti. Marti. Marti!
Tako je. 'ej...
- Super je! Zar ne. Melmane!
Super!
Vidi’┐Į. Maurice. Aleks je sada na’┐Į drug.
i Foosa nema nigde unaokolo.
Moglo bi se re’┐Įi da je moj
plan. bio sjajan.
Aleks. mora’┐Į ne’┐Įto da proba’┐Į!
- Super mi je! Ponovo se ose’┐Įam kao kralj!
- Kralj?
Da! To bi trebalo da vidi’┐Į!
Hajde Aleks. poka’┐Įi mu.
’┐Įta zna’┐Į?
- Ne. mislim da nije tre... Okej.
- Dame i gospodo. primati svih uzrasta....
...divljina vam sa ponosom predstavlja.
Kralja! Aleks. lav!
Udrite. momci!
Jeiii! Kralj je stigao!
Ako je on Kralj. gde mu je. onda kruna?
Ja imam krunu. I to. kakvu! Na glavi mi je!
Oglasi se. ’┐Įove’┐Įe. oglasi!
Wow! Ovo. ni ja. do sada nisam ’┐Įuo!
Poludi. ’┐Įove’┐Įe. hajde!
Divljaj!
Izvini.
grize’┐Į me za bulju!
- Ne. ne grizem te.
- DA. grize’┐Į me.
- Aleks. ’┐Įta si to uradio?
- Ugrizo me je za bulju!
- Ne. Nisam. Jesam li?
- Pa. rekao bih. da jesi.
Alo. bre. ugrizo si me za bulju!
’┐Įta je sa tobom?
- Za’┐Įto si me ugrizo?
- ’┐Įove’┐Įe. zato. ’┐Įto si ti njegova ve’┐Įera?
- ’┐Įta?
- Ne lupaj?
To je bezveze. Da. da. bezveze. Maurice.
’┐Įta je jedan griz za dupe.
me’┐Įu prijateljima?
’┐Įurka je zavr’┐Įena. D’┐Įuliane.
- Tvoj. lukavi plan je propao.
- O ’┐Įemu ti govori’┐Į?
Tvoj prijatelj je.kako bi rekli.
savr’┐Įena ma’┐Įina za ubijanje.
- I jede kremenadle. A to si ti.
- Be’┐Įi. bre. odavde.
Okej. Maurice.
Priznajem. plan je propao.
Sve je izgubljeno! Propali smo.
Foose ’┐Įe se vratiti i nastaviti
sa ’┐Įvakanjem po nama!
- Zato. ’┐Įto smo mi kremenadle.
- Ja sam kremenadla! Ja. ja. ja. ja!
G. Alex ne mo’┐Įe ostati ovde.
Trebao bi biti sa svojima.
- Na Foosa strani ostrva.
- Nare’┐Įujem ti. na osnovu
ovla’┐Į’┐Įenja. kojih imam... .
...po zakonu d’┐Įungle.
bla. bla. bla. bla.
- Nestani!
- ’┐Įta? Daj. bre.
- Dali ti ja izgledam. kao kremenadla?
- Da.
Vidite. rekao sam vam...
- ’┐Įekaj. ’┐Įta si rekao?
- Oh. da!
- Podivljao je.
- Spasavaj ’┐Įivote!
Marti. be’┐Įi!
- U centar. Svaka ’┐Įast. Maurice.
- Hvala.
Marti? Izvini. Marti.
’┐Įta mi se to de’┐Įava?
Oh. ne. ’┐Įta sam uradio?
Istina je. Ja sam ’┐Įudovi’┐Įte.
Moram da odem odavde.
FOOSA TERITORIJA
1.5 Km
’┐Įta sam uradio?
Ovo je kao no’┐Įna mora!
Za sve sam ja kriv.
- Zbog mene smo izgubili Aleksa.
- ’┐Įta ’┐Įemo da radimo?
Na’┐Įi’┐Įemo na’┐Įin da mu pomognemo.
to ’┐Įemo uraditi.
Hajde. mi smo iz New Yorka. zar ne?
’┐Įvrsti smo. Pohlepni.
Mi smo prilagodljivi!
I ne’┐Įemo se predati. kao
gomila Melmana!
- Ne. ne’┐Įemo.
- Oh. Glorija!
Nisam ja. razume’┐Į?
Brod je. Brod!
Brod? Vrati se po nas!
Hajde. momci. signalizirajte!
- Eno ga!
- Hej. ovamo!
Alo. mo’┐Įe prevoz!
Povezi me. povezi me!
- U pomo’┐Į! U pomo’┐Į! U pomo’┐Į!
- Ovamo!
Pogledaj. okre’┐Įe se!
Vra’┐Įa se!
- Tako je. do’┐Įi!
- Hajde!
Momci. vi ga dozovite.
ja idem po Aleksa!
’┐Įekaj. Ne mo’┐Įe’┐Į sa sam
tamo vra’┐Įati.
U redu je. znam Aleksa.
Kada ’┐Įuje da smo spa’┐Įeni...
...sve ’┐Įe se vratiti u normalu!
- Ljudi dolaze. oni ’┐Įe nam pomo’┐Įi.
- Melman je u pravu.
Oni ’┐Įe znati ’┐Įta da radimo.
Hajde da ih dozovemo.
- Ovo je ve’┐Į bolje!
- ’┐Įta je. bre ovo. Gde su Ijudi?
Pobili smo ih i pojeli njihove d’┐Įigerice.
Palim vas? Svi su u redu.
Oni su na malom. lakom brodi’┐Įu za Kinu.
Hej! Ja vas poznajem.
Gde je onaj psihoti’┐Įni lav?
- I moj. bezbojni prijatelj?
- Marti. eno ga on...
Gde je nastao?
Bio je tu.
Oti’┐Įao je po Aleksa.
Gotov je.
Momci. moj jednobojni prijatelj
je u opasnosti.
Izgleda da moramo da se ume’┐Įamo.
Kapetanov dnevnik: "Iskrcali smo se
na neprijateljsku teritoriju".
Kowalski. moramo da pridobijemo
lokalno stanovni’┐Įtvo.
Riko. potrebna nam je posebna oprema.
Suo’┐Įi’┐Įemo se sa velikom opasno’┐Į’┐Įu.
Redov. verovatno ne’┐Įe pre’┐Įiveti.
Aleks. gde si!
Iza’┐Įi. idemo ku’┐Įi!
Aleks!
- Aleks.
- Marti?
Osvesti se. Aleks. Brod se vratio.
Idemo ku’┐Įi!
Vra’┐Įamo se u civilizaciju. Sve ’┐Įe biti
po starom!
Skloni se od mene. Molim te.
Ja sam ’┐Įudovi’┐Įte.
Aleks. ti nisi ’┐Įudovi’┐Įte.
Ti si moj prijatelj.
Mi smo tim. se’┐Įa’┐Į se?
Ne ’┐Įelim da te povredim.
Aleks. ne ’┐Įelim da odem odavde.
bez tebe.
Aleks. pala mi je na pamet pesma.
To je super pesma.
Siguran sam da je zna’┐Į.
Hajde. zna’┐Į re’┐Įi.
Dve male re’┐Įi!
Nemoj. molim te. da sam pevam.
Bolje je za tebe da ne pevam sam.
Aleks?
Iza’┐Įi na ’┐Įas.
Hej. Aleks. mo’┐Įe mala pomo’┐Į.
U pomo’┐Į!
Aleks!
Pomozi mi! U pomo’┐Į! Bilo ko!
- Melmane?
- Tako je. ’┐Įe’┐Įeru.
Be’┐Įi!
- Kakav je plan?
- Ovo je plan!
Ovo je plan?
Foosa. stanite!
Foosa. ha!
Foosa. uh!
'Ajde. navalite!
- Suvi’┐Įe ih je. kapetane!
- Bila mi je ’┐Įast dru’┐Įiti se
sa vama. momci.
- Aleks?
- To je moj plen! Moj.
Aleks. gladan.
Aleks. jede.
Pss!
Vreme je za ’┐Įou.
Hvala ’┐Įto me nisi ostavio. Marti.
’┐Įove’┐Įe. za malo da dobijem infarkt.
Ne mo’┐Įe’┐Į tako da se pona’┐Įa’┐Į.
Palimo odavde.
Momci. samo me pratite.
Kao ’┐Įto rekoh. vreme je za ’┐Įou.
Moj plen! Svi su moji!
- To je kralj zveri!
- Molim te. nemoj da nas pojede’┐Į.
Suvi’┐Įe sam mlad. da bih bio pojeden!
A. vi!
Spa’┐Įavaj se ko mo’┐Įe!
- Zovite policiju!
- Poludeo je!
Ovo je moja teritorija! Jasno?
Ne ’┐Įelim vi’┐Įe da vas vidim!
Da! Ti si ma’┐Įka!
Uspeo sam! Do’┐Įi ovamo!
Moj plan je uspeo!
Uspeo je! Kako sam pametan!
Ja sam Car!
Vreme je za robotisanje!
Ja sam super pametan Kralj.
Ja sam supergenije.
Ja sam Kralj robot. majmunskog porekla.
Pa. ’┐Įta ima za ru’┐Įak?
- Zatvori o’┐Įi!
- Za’┐Įto?
- Zatvori!
- Zatvorene su.
- ’┐Įvr’┐Į’┐Įe!
- Razumem.
- Ne gviri!
- U redu. zatvorene su.
Riko.
Otvari usta.
’┐Įva’┐Įi!
’┐Įva’┐Įi. mu’┐Įki.
- Pa?
- Ka’┐Įi?
- Dobro je. zar ne?
- Ako ne. imamo i plan B.
Ovo je bolje od kremenadle.
Svi’┐Įami se! Super je!
Maca voli ribu.
Zdravica?
Ponekad je. mo’┐Įda naporan....
verujte mi. ja znam.
Ali ova ma’┐Įka. po meni ima... .
...srce veliko. kao stomak!
Za Aleksa!
Dosta!
Pa. momci. ’┐Įta mislite?
Ho’┐Įemo li nazad u New York?
Nisam siguran. Marti.
Mislim. ovo si oduvek ’┐Įeleo.
- Siguran si da ’┐Įeli’┐Į da odemo?
- Sve jedno mi je gde smo.
Sve dok smo zajedno.
U tom slu’┐Įaju.
Hej. Riko!
Daj trista porcija. za poneti!
Da. da. Pre nego ’┐Įto odete. imam ne’┐Įto
da ka’┐Įem.
Zato svi umuknite. Hvala.
Posle mnogo mozganja....
...’┐Įelim da vam se zahvalim
za mir u na’┐Įoj ku’┐Įi.
I odlu’┐Įujem da vam dam jedan
poklon za rastanak.
Neka. hvala. Ne mogu ti uzeti krunu.
Uredu je. Ja imam ve’┐Įu.
Ima gu’┐Įtera na sebi.
Vidi ’┐Įta zna!
- Vidimo se!
- Hvala na svemu!
Okej. vidimo se.
Maurice. ruka mi se umorila.
ma’┐Įi njom. umesto mene.
Br’┐Įe. nije to mrtva riba.
Znate ’┐Įta. dok mi stignemo do New York-a....
...bi’┐Įe sredina zime.
Za’┐Įto ’┐Įurimo?
Mo’┐Įda napravimo par
zaustavljanja uz put?
- Mo’┐Įe Pariz?
- To sam ba’┐Į htela da ka’┐Įem!
- A. ’┐Įpanija.
- Mo’┐Įe i  Fid’┐Įi?
Mo’┐Įe i u Kanadu? Jeftini lekovi.
Znate ’┐Įta. mo’┐Įemo i ovde da se vratimo.
- Da. to bi bilo super.
- Sla’┐Įem se.
Kapetane....
...da li da im ka’┐Įemo da vi’┐Įe
nema goriva?
Ma jok. samo se sme’┐Įite i ma’┐Įite.
sme’┐Įite i ma’┐Įite.
HD Obrada Mr.JLK
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm